
Ici, vous pouvez définir l'apparence visuelle du livre.

Pour styler un élément en particulier, choisissez-le dans la liste, ou cliquez dessus dans la zone d'édition.
Une série de paramètres apparaîtront ensuite vous permettant de choisir couleur, police, taille, bordures, marges, etc. Seuls les paramètres pertinents pour un élément donné sont affichés.
Le bouton « Enregistrer » sauvegardera les modifications apportés aux styles définitivement, elles ne le sont pas automatiquement même si les changements que vous effectuez sont visibles en direct.

Vous pouvez ajouter des styles de boîte ou de positionnement personnalisés en cliquant sur le bouton « Ajouter un style ». Il fautdra ensuite indiquer un nom d'élément HTML et choisir un nom de classe.

Les boutons « exporter un modèle » et « Importer un modèle » vous permettent respectivement d'exporter l'ensemble des styles du livre dans un fichier CSS, et d'importer dans un autre livre des styles précédemment exportés.
