
Ll'onglet « Fichiers » liste l'arborescence des fichiers présents à l'intérieur du livre epub3. Vous y trouverez vos documents texte HTML, mais aussi les images, vidéos, polices, et autres ressources qui constituent l'ensemble du livre.
Vous pouvez ici simplement trouver et ouvrir un des fichiers, mais aussi effectuer d'autres opérations classiques: renommer, déplacer, supprimer, et envoyer de nouveaux fichiers.
<ul>
<li>Pour renommer, déplacer ou supprimer un fichier, utilisez le menu contextuel.
Vous pouvez aussi déplacer des fichiers en les glissant-déposant.</li>
<li>Vous pouvez envoyer des nouveaux fichiers à l'intérieur du livre en glissant-déposant des fichiers depuis l'explorateur vers cet onglet.
Alternativement, vous pouvez utiliser l'onglet « Importer des fichiers » pour le faire sans souris.</li>
</ul>

Depuis cet onglet, vous pouvez également incorporer des images ou des vidéos dans le document actuellement chargé.
Pour ce faire, glissez-déposez un fichier depuis cet onglet vers la zone d'édition. Une boîte de dialogue vous demandera des informations supplémentaires pour l'incorporation, comme par exemple le texte alternatif pour les images.
Vous pouvez faire cette opération sans souris en utilisant l'option « Copier l'adresse » dans le menu contextuel, puis en la collant dans le document à l'endroit souhaité.

Vous pouvez aussi glisser-déposer ou coller un fichier ou un lien directement dans la zone d'édition pour l'incorporer dans le document actif; si besoin, un fichier sera envoyé dans le livre et placé dans l'arborescence à un endroit adéquat selon son type.

Astuce: lors d'une opération de glisser-déplacer, restez immobile quelques secondes au-dessus d'un dossier pour l'ouvrir ou le refermer.
