
Envoyez des livres pour les ajouter à votre bibliothèque. Vous pouvez bien sûr envoyer des livres complets au format .epub.

Vous pouvez également envoyer des fichiers dans les formats suivants. Ils seront convertis en livres epub3, en utilisant le modèle par défaut.
Le même résultat peut être obtenu en créant un nouveau livre puis en important les fichiers à l'intérieur de celui-ci.
<ul>
<li>Un livre au format epub2</li>
<li>Un document au format HTML</li>
<li>Une archive zip contenant un ou plusieurs documents dans des formats supportés (éventuellement éthérogènes), mais pas des livres complets ni d'autres archives</li>
</ul>