
C'est grâce à l'onglet « Nouveau fichier HTML » que vous pouvez ajouter des nouveaux documents, et donc du contenu, à votre livre.
En réalité, un livre est constitué d'un ensemble de fichiers et de documents qui en forment son contenu.

Si vous cherchez à ajouter des images et non pas des documents, voyez du côté de l'onglet « importer des fichiers ».

Pour ajouter un nouveau fichier, vous devez notamment choisir un titre pour celui-ci et le type de contenu qu'il va renfermer.

Le titre du fichier est celui qui est suceptible d'aparaître sur l'interface du lecteur, en tant que titre de la fenêtre par exemple, lorsqu'il sera en train de lire son contenu.
En général, ce titre devrait aussi être celui qui  commence le contenu textuel du document; ce devrait être le cas si vous créez un fichier distinct par chapitre ou sous-chapitre, ce que nous vous recommandons. Mais il peut arriver que ce ne soit pas le cas, particulièrement si un même document contient plusieurs chapitres à la suite.

Le titre que vous choisissez est utilisé pour dériver automatiquement un nom de fichier et un identifiant si vous n'en précisez pas (voir sous « avancé » pour plus d'informations à ce sujet).

Le type de document détermine le genre de contenu que vous allez y mettre. La plupart des fichiers seront des documents normaux: ils pourront contenir du texte et des illustrations.
Les autres types vous permettent de créer des contenus interactifs, un questionnaire à choix multiple par exemple.
