
Les modèles sont des livres spéciaux qui servent de base à la création de nouveaux livres. Lorsqu'un livre est créé, un modèle existant est utilisé comme contenu de départ.
Les modèles sont les bons endroits pour enregistrer des styles et des contenus que vous voulez réutiliser dans plusieurs livres.
<ul>
<li>Pour ajouter un modèle dans la liste sous « créer un nouveau livre », définissez un livre comme modèle; vous trouverez cette option dans les paramètres avancés du livre en question.</li>
<li>Pour éditer un modèle, cliquez sur « afficher les modèles » dans la bibliothèque, puis choisissez le livre modèle à éditer. Il se modifie exactement de la même manière qu'un livre ordinaire.</li>
</ul>