
Une première question vierge avec deux propositions de réponses également vierges sont déjà présentes pour vous aider à démarrer la saisie de votre questionnaire.

En appuyant sur tab, vous pouvez naviguer entre les champs contenant les questions, les textes des réponses, et les cases à cocher. De nouvelles propositions de réponse sont automatiquement ajoutés à mesure que vous appuyez sur tab lorsque vous vous trouvez à la dernière d'entres-elles.
Si la dernière proposition était vide, alors tab ajoutera une nouvelle question et supprimera la réponse vide, au lieu d'ajouter une nouvelle réponse.

Vous pouvez aussi utiliser le menu contextuel pour ajouter des réponses et des questions.
