
Appuyez sur tab pour naviguer entre les textes des éléments et les listes déroulantes permettant de choisir les associations.
Un nouvel élément est automatiquement ajouté lorsque vous appuyez sur tab en étant au dernier élément de gauche. Un second appui sur tab à ce moment, en laissant le dernier élément vierge, vous permet de passer à la liste de droite.
Lorsque vous êtes au dernier élément de droite, un nouveau est également ajouté automatiquement si vous appuyez sur tab.

Quand vous modifiez des associations dans la liste de gauche, la liste de droite est automatiquement mise à jour, de sorte que toutes les associations soient toujours cohérentes et correctes.
