
An dieser Stellelassen sich Eigenschaften anpassen, welche das ganze Buch betreffen.
Insbesondere : 
<ul>
<li>Den Titel des Buches</li>
<li>Die Liste der Autoren</li>
<li>Die Sprache, in der das Buch geschriegen ist. (Diese Angabe ist wichtig für assistive Technologien) </li>
<li>Die Referenznumme, welche die eindeutige Identifizierung Ihres Buchs erlaubt. Für publizierte Bücher bieten sich hier die ISBN/ISSN Nummern an. Für wengier offizielle Erzeugnisse dürfen auch selbst kreiierte Codenamen oder Nummern zur erleichterten Identifikation verwendet werden.</li>
</ul>

Weiter lässt sich hier festlegen, wie die Inhalte in der Ordnerstruktur organisiert werden sollen, wie Inhaltsverzeichnisse generiert werden und welchen anderen Benutzern Zugriff auf spezifische Bücher gewährt werden soll.
