
Die Ansicht «Dateien» liefert eine sogenannte TreeView (Baumansicht) der Dateistruktur des gesamten eBooks. 
Sie finden darin Ihre HTML-Dateien, Ihre Bilder, Videos, Schriftarten, sowie die Style Sheets (CSS) wo die gestalterischen Eigenschaften des Buchs festgehalten werden. Jegliche Dateien, welche den Inhalte Ihrtes Buches ausmachen.
Die Dateien lassen sich von hier aus öffnen, umbenennen, verschieben, löschen …..
<ul>
<li>Um Dateien umzubenennen, zu verschieben und zu löschen benutzen Sie das Kontext-Menü (rechte Maustaste).
Verschieben lassen sich die Dateien ausserdem mittels Drag & Drop.</li>
<li>Mittels Drag & Drop lassen sich Dateien hier auch aus dem OS-Explorer in das Buch importieren.
Alternativ lassen sich Dateien auch über den Reiter «Datei importieren» importieren.</li>
</ul>

Bilder, Audio und Video lassen sich von hier aus mittels Drag & Drop in die im Editor angezeigte HTML-Datei einbetten.
Eine Dialogbox wird Sie in der Folge auffordern die benötigten Informationen wie z.B. Alternativtexte zu komplettieren.

Ausserdem ist es auch möglich Dateien mittels Drag & Drop direkt an der gewünschten Stelle im Editor zu platzieren. Die Datei wird automatisch in das Buch importiert und in der TreeView positioniert.

Tipp: Verbleiben Sie während einer Drag & Drop Aktion einige Sekunden auf dem gewünschten Ordner, um diesen zu öffnen.
