
Über die Ansicht «Styling» steuern Sie die visuelle Gestaltung Ihrer Dokumente und Bücher.

Um die Darstellung eines bestimmten Elements  anzupassen, wählen Sie dieses aus der untenstehenden Liste aus oder klicken Sie auf entsprechenden Inhalt im Editor-Fenster. Z.B. Überschrift Ebene 1, Absatz oder auf ein Bild.
 In der Folge werden unterhalb der Liste die relevanten Parameter für das gewählte Element angezeigt. Z.B. Farbe, Schriftart, Grösse, Rahmen, Innen- und Aussenabstände.
Alle Änderungen müssen über den «Speichern» Button (oben) gesichert werden. Sie werden nicht automatisch gespeichert, obwohl die die Änderungen im Editor in Echtzeit umgesetzt werden.

Über den «Style hinzufügen» Button lassen sich neue Styles für Kästen (Box) oder Positionierungen erstellen. Wählen Sie hirzu das gewünschte HMTL-Element und versehen Sie dieses mit einer Klassenbezeichnung. Z.B.: Marginalie

Die Buttons «Vorlage importieren» und «Vorlage herunterladen» erlauben Ihnen Ihre Gestaltungsregeln in Form von CSS Dateien zwischen Büchern auszutauschen.
