
Die Angabe des Dateinamen ist optional. Wenn kein Dateiname angegeben wird wird ein Dateiname aus dem Dokument-Titel generiert.
Optional kann hier auch der Dateipfad direkt angepasst werden.

In der Editoransicht finden Sie diese Datei wiederum unter der Ansicht «Dateien» im Akkordeon (linke Spalte)

EPUB Dateien sind vereinfacht gesagt gezippte/komprimierte HTML5-Ordnerstrukturen. Unter diesem Namen finden  Sie die Datei ausserdem in der entpackten/dekomprimierten Ordnerstruktur Ihres Buches.
